Дөчин нэгэн...
Өнгөрсөн шөнө Бяцхан Сицилид дахин нэг хүн амины хэрэг гарлаа.
Цагдаагийн албан хаагчид ч, иргэд ч хариу үйлдэл үзүүлж байна
Бяцхан Сицилийн хороололд увайгүй гэмт хэргийн өсөлт.
Хүн минь, энд үнэхээр аймшигтай байна!
Хүн бүр дээрэм, хулгай хийхээс айж байхад бүх зүйл сайхан байсан.
Харин одоо? Эмх замбараагүй байна.
Гадаа ч гишгэж чадахгүй.
Та Gnuccis-ийн талаар юу хүсч байгаагаа хэлж болно
гэхдээ ядаж л тайван байлгасан.
Цагдаагийн элсэлт, ёс суртахуун
Өнгөрсөн долоо хоногт гэдэс дотрыг нь алдсан,
Тус хэлтсийн олон хүмүүс Бобби Гнуччигийн саяхан нас барсныг иш татдаг ...
Мэрианна. Ингэж болохгүй!
- Хөөе, Жонни!
- Хөөе!
Ингэж болохгүй гэж үү?
Энэ замаар, Каммо.
За, жаахан итали уу?
Үүнийг хийх болно.
Энд дахиад Кадиллак байхгүй, хүү минь?
Дахиж том шидэлтүүд, нялцгай биетүүд байхгүй.
Тэр бүх Gnucci горилла алга болсон.
Чи өнөөдөр идэх болно, Каммо.
Тийм ээ, чи!
За яахав.
Дин-донг! Хөөх!
Новш!
- Хөөе!
- Сайн хүү гэж хэн бэ?
Миний нохойг тавь!
-Тийм ээ, чи. Тийм ээ, чи.
-Хөөе! Хөөе!
Хөөе, чи! Миний нохойг тавь!
- Түүнийг буулга! Каммо!
-Тийм ээ, чи.
Тийм ээ, чи сайн бяцхан нохой юм.
- Түүнийг доош нь тавь!
- Тийм ээ, чи.
Миний нохойг тайван орхи!
Баяртай!
Баяртай, өвгөн!
Битгий надаас түрүүлээрэй, за юу?
Хөөе, алив.
Би чамайг авсан.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Тэд зүгээр л тоглож байсан. Тийм үү?
Бид эдгээр галзуу хөвгүүдээс болгоомжлох ёстой юу?
Та тэдэнд анхаарал тавих хэрэгтэй, харж байна уу?
Ээж чамайг...
Энэ бол миний сонголт гэдгийг би ойлгож байна
Миний сонголт бол тагнуулын тэнгисийн цэрэг байх.
Би энэ мэргэжилтэй холбоотой бүх сорилтыг хүлээн зөвшөөрдөг.
Би асар их нэр хүндийг үүрд хадгалахыг хичээх болно
надаас өмнө явсан хүмүүсийн.
Хязгаарлалтаас давсан,
- бусдын тавьсан...
- ...бусдын тавьсан...
- ...миний зорилго байх болно.
- Хувийн тав тухыг золиослох.
Тагнуулын даалгавраа дуусгахад өөрийгөө зориулж байна
миний амьдрал байх болно.
Бие бялдрын чийрэгжилт, оюун санааны хандлага, өндөр ёс зүй.
- "Recon Marine" цол...
- "Recon Marine" цол
-Миний нэр төрийн хэрэг.
-...миний нэр төрийн хэрэг.
Бүгд дууссан. Хийх юм үлдсэнгүй.
Хөөрхий Фрэнк.
Би хэзээ ч орхихгүй.
Орхих, бууж өгөх...
бүтэлгүйтэх явдал юм.
Гарах уу? Бууж өгөх нь?
Бууж өгөх нь бүтэлгүйтэх гэсэн үг үү?
-Тэгвэл боль! Энэ л чамд байгаа юм уу?
-Чи надаас илүү юм уу?
Надаас дээр гэж үү?
Би чамайг бидний хамгийн шилдэг нь гэж бодсон!
Чи түүнийг сонсохгүй байна уу?
- Фрэнк!
- Бид яах вэ?
Надтай ярь.
Юу болоод байгааг надад хэлээч.
Чамд надаас юу хэрэгтэй байсан, би энд байна.
Надад тусламж хэрэгтэй гэж бодож байна.
За, Курт.
За.
Исаиа, хонгилд бөмбөг битгий дуслаарай.
- Алив хонгор минь.
- Тэр л байна.
Эцсийн эцэст тэр гарч ирнэ гэж таамаглаж байна.
Надаас зайл! боль!
Өө, өглөөний мэнд.
Эндээс яв. Намайг тайван орхи.
Өө, Дебби! Хүлээгээрэй.
Чарли. Чи миний зүрхийг бүтээж байна,
эвдэж болохгүй, тийм үү?
Өө, сайн охин. Сайн охин.
Цавуулаггүй эсэхийг шалгаарай, тийм үү? Сайхан амраарай.
- Би үүнийг хүсч байна. Би үүнийг хүсч байна.
- Хөөе, Деннис. Кофены цаг болсон уу?
Зүгээр дээ. Шугамыг бүү таслаарай.
Зүгээр л тэнд хүлээ.
... үхлээс эргэлдсээр л байна
Гнукчигийн гэмт хэргийн алдартай гэр бүл.
Бяцхан Сицилийн гудамжийг хүчирхийлэл, хурцадмал байдал дүүргэж байна
эрчим хүчний вакуум нь ойр орчмыг эмзэг болгож орхисон.
- Халтар! Бузар!
- Деннис! Наашаа яв.
Шугам таслахаа боль.
Та үйлчлүүлэгчдийг айлгаж байна.
Мэдээллийн холбоос
хуучин ахмад дайчин сэрэмжлүүлэг болсон
Эдгээр аллагын гол буруутан нь "The Punisher" буюу Фрэнк Кастл юм.
Гнукчис бол хамгийн сүүлчийн гэмт хэргийн байгууллагуудын нэг байсан гэж мэдэгдсэний дараа
түүний гэр бүлийн үхэлтэй холбоотой.
Фрэнк Кастл хаана байгаа нь тодорхойгүй хэвээр байна.
Таныг тэнд байгааг би мэднэ.
... ийм үйлдэл хийж байна, чи мэдэж байна уу?
- Маш их баярлалаа.
- ...жинхэнэ үйлчлүүлэгчид.
Гахайн хүн.
За ингээд ирээрэй.
Ирсэнд баярлалаа.
- Тэд ирж байна...
- За. Зүгээр дээ. Алив.
Намайг хараач. Намайг хараач.
Зүгээр дээ. Болгоомжтой байгаарай.
Тэнд очоод хүлээж байгаарай.
-Түүнийг эндээс гарга.
-Чарлиг сургуульд нь хүргэж өг.
Би түүнийг асарна.
Чарлиг сургуульд нь хүргэж өгөөч. Баярлалаа.
-За, хонгор минь. Чиний юмыг авцгаая.
- Тэд ирж байна!
За, тэгээд л болоо! Хангалттай. Гадаа.
Зүгээр ээ, Чарли, зүгээр үү?
Аав зүгээр л тоглож байна.
Зүгээр дээ.
Чи сургууль дээрээ өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Түүнд кофе хэрэггүй, эм уух хэрэгтэй.
Дебби, миний цэнхэр үзэг хаана байна?
Яагаад сагсанд байхгүй байна вэ?
Яагаад гэвэл энэ чиний чихний ард байна, Андре.
Тийм ээ, энэ талаар санаа зовох хэрэггүй.
Бүх үймээн болсонд уучлаарай.
Сайхан амраарай.
Би чамд яаж туслах вэ?
Бурхан минь! Тэд тэднийг алах болно!
Тэд ханан дотор байна!
Тэд биднийг авахаар ирж байна!
Тэд биднийг авахаар ирж байна! Тэд...
Тэд биднийг авахаар ирж байна.
Тэд ханан дотор байна!
Өө, хонгор минь.
Өө, өвөө! Түүнийг аваарай!
- Алив, энэ новшийг аваад ир!
- Дин-донг!
Баяртай, өвгөн!
Үгүй ээ, чи намайг бүтэлгүйтлээ!
Чи новшийн гичий!
Хүү минь, чи яагаад үргэлж ийш тийш алхаж байгаа юм бэ? Өө, эндээс яв!
Эндээс зайл.
Эндээс гар.
Алх. Үргэлжлүүлэн алх.
- Надад эмч хэрэгтэй байна!
- Дэлгүүрээс минь зайл.
Чи надаас хулгай хийдэггүй.
Үгүй!
Газрын багууд, энэ бол хоёр альфа шувуу юм.
Энэ новшийн буугаа аваад ир!
Куперын цохилт! Надад эмч хэрэгтэй байна!
Могой долоо, энэ бол хоёр альфа шувуу юм.
... хавчуулсан! Бид хавчуулагдсан!
Хөөе, хонгор минь.
чадах бүхнээ хийсэн.
Охин минь чи энд байна уу?
Чи зүгээр л...
Чи надаас маш хол байна.
Хонгор минь, чамайг бага байхад...
чи унтаж чадсангүй.
Би чиний төлөө гараа гижигдэх болно,
гурван цус харвалт, хонгор минь, чи гарч байсан.
Тийм л байсан.
Би чамд хэзээ ч бууж өгөхгүй гэж хэлсэн,
Би чамд хэзээ ч бууж өгөхгүй гэж хэлсэн.
Хүүхдээ...
Хонгор минь, би...
Би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Хийх юм үлдсэнгүй.
Би ядарч байна.
Уучлаарай хонгор минь.
Psst. Аав.
Дээшээ гараад ир, аав аа.
Дээш гар.
Хөөе, аав аа! Үүнийг ажигла!
Аав! Та үүнийг харсан уу?
Энэ номыг надад уншаарай.
Аав аа, энэ ном.
Гуйя, ааваа.
Би ядарч байна, хонгор минь.
Алив, аав аа. Гуйя.
- Аав.
- Би ядарч байна.
Аав! Та үүнийг хараагүй юу?
Хөөе. Би чамд хайртай.
Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу.
Аав уу?
Аав аа, юу болоод байна?
Аав!
Аав аа!
Чи ямар ч байсан энд байхыг хүсэхгүй байгаа тул зүгээр л яв!
Баяр хүргэе. Танд хүссэн зүйл бий.
Аав аа, үүнийг зогсоо!
Аав аа, чи зүгээр үү?
Хөөе. Хөөе, хөөе.
Хөөе. Хөөе.
Хөөе, хөөе.
Хөөе. би...
Хүлээгээрэй.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Хонгор минь, буцаж ир!
Чи буцаж ир!
Намайг уучлаарай.
Бидний хийсэн үйлдлүүдийг Бурхан өршөөнө гэж бодож байна уу, Фрэнк?
Би өөртөө итгэлгүй байна. Харин чи?
Чамд ямар ч боломж байхгүй гэдгийг би мэднэ.
Юу, чи инээмсэглэж чадахгүй байна уу? Новш инээдтэй байсан.
Би ойлгож байна, чи гунигтай шуудайтай тэнэг юм.
Бүгд дууссан.
Хийх зүйл үлдсэнгүй.
Хөөрхий Фрэнк.
Одоо чиний зорилго юу вэ, Марин?
Фрэнк шилтгээн.
Чамайг цочоосон бол уучлаарай.
Хөгшин эмэгтэй, чиний нэрийг, хаана амьдардагийг чинь мэднэ.
Фрэнк?
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна, Фрэнк.
Та харж байна уу...
манай гэр бүлийг авсан.
Зүгээр л...
Хөөрхөн хүүхэд шүү.
Тэр ийм бохир заваан дунд өссөн нь харамсалтай.
Би... Чамд жижиг түүх ярьж болох уу?
Миний бүх гэр бүл, Фрэнк!
Чамтай адилхан.
Ганцаардал...
Тийм үү, Фрэнк?
Яг л өлсөж байгаа юм шиг.
Аймшигтай...
муухай, байнгын өлсгөлөн
чи зүгээр л сэгсэрч чадахгүй.
Гэхдээ...
Чи бид хоёрын хувьд Фрэнк...
Энэ бол бидэнд байгаа бүх зүйл.
Энэ бол миний нөхөр Бенни байсан, тэр хамгийн түрүүнд байсан.
Надаас хэн нь дээр вэ?
Түүний ажлын чиглэлийг харгалзан үзэхэд энэ нь эртхэн болоогүйд би гайхсан.
Тэр шөнө гэртээ ирээд янхны хямд үнэртэй ус үнэртэж,
Түүний хүзүүвч дээр баас уруулын будаг түрхсэн өрөвдмөөр сүүдэр.
Бобби.
Миний хамгийн ахмад. Тэр дараагийнх нь байсан.
Тэр мундаг цагдаа байсан.
Тэрээр бусад хүмүүсийн хэзээ ч хийж чадахгүй байсан олон тооны хясааг шийдсэн.
Түүнийг нядалсан.
Тэгээд Эдди байсан.
Эдди... тэр орж ирсэн өрөө бүрийг гэрэлтүүлэв.
Тэрээр өөрийн гэсэн гэр бүлийг бий болгосон.
Энэ бол жинхэнэ баяр баясгалан юм ...
үр хүүхдүүдээ үр жимсээ өгөхийг харах.
Тэгээд миний ханхүү байсан.
Миний хөөрхөн Карло.
Цуу яриа юу ч байсан,
Тэр хүүхдүүдийн нэгд нь ч гар хүрч байгаагүй гэдгийг би мэдэж байсан.
Тэр бусад шиг гараа бохирдуулаагүй.
Тэр сэтгэгч байсан.
Түүний оюун ухаан түүний зэвсэг байв.
-Зүгээр дээ, ээжээ. Тэр надад хэлэв.
Гэхдээ би хөөрхөн ханхүүгийнхээ буруу гэдгийг мэдэж байсан.
Энэ зүгээр байсангүй.
Дахиж хэзээ ч зүгээр болохгүй.
6:47...
Миний зүрх сэтгэлд үүрд үлдэх цаг.
Та өлссөн хүн шиг байсан,
харамч амьтан.
Та бүх зүйлийг авсан ...
надад байсан.
Намайг хараач. Намайг хараач.
-Зүгээр байх болно.
- Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй!
Сүүлчийн мөчид тэр намайг зүгээр байгаа эсэхийг шалгахыг л хүссэн.
-Би айгаагүй гэж.
-Зүгээр дээ.
"Ээжээ би чамд хайртай" гэж тэр надад хэлэв.
Гэхдээ...
Та нэг зүйлийг мартсан байна.
Чи намайг мартсан биз дээ?
Толгой дээр чинь бага зэрэг шагнал авахад л хангалттай.
Галзуу хүн, луйварчин, алуурчин бүр
Энэ хороололд бүгд бидний төлөө ажилладаг байсан, Фрэнк.
Одоо тэд цөхрөнгөө барж байна.
18:47 цагт энэ байршлыг хуваалцах болно.
Тэд ирээд чамайг алах болно.
Мөн тэд замд нь саад болсон бүх зүйлийг алах болно.
Чи ороо заслаа.
Одоо дотор нь ялзар.
Тэгээд эцсийн мөч ирэхэд,
Гнукчи нар үүнийг хийсэн гэдгийг мэдэж байна.
Чи юу ч дуусгаагүй, Фрэнк.
Би одоо шийтгэлийг нь хийж байгаа хүн.
Алив, Барри.
Эндээс зайлцгаая.
Би чамайг үхэхийг харах болно, Фрэнк.
Чи айсан уу, Фрэнк?
Та хохирогч биш. Та үүнийг сонгосон.
Маргааш нь ажлаасаа гэртээ ирэх үү?
Тэнд буцаж ирэхийг тэсэн ядан хүлээж байлаа.
Та үүнийг сонгосон. Та үүнийг тэднээс илүү сонгосон.
-Тэр дэмий юм. Би тэгээгүй--
-Фрэнк, энэ чиний төлөвлөгөө хэзээ ч байгаагүй. Аав уу?
Аав уу? Нөхөр?
Энэ хувцас байсан. Та утга учиртай газартаа буцаж очихыг тэсэн ядан хүлээж байсангүй.
Та тэднийг бүтэлгүйтүүлсэн. Чи тэднийг бүтэлгүйтүүлсэн.
Чи тэднийг бүтэлгүйтүүлсэн.
Би хэлсэн бүх зүйлээ мэднэ.
Энэ бүхэн чамд туслах гэсэн юм, ах аа.
Та хаана байна?
-Чи бүтэлгүйтлээ!
-Би тэднийг бүтэлгүйтүүлсэн! Би бүтэлгүйтсэн.
Та гэр бүлээ сүйрүүлсэн, одоо энэ хотыг сүйрүүлж байна. Аймхай!
Би хэзээ ч орхихгүй.
...
Чи... Чи энд байна уу?
Карен, чи энд байна уу? Чи...
Чи надтай хамт байна уу?
Тийм ээ, Фрэнк.
Тиймээ.
-Тиймээ, би энд байна. Би энд байна.
-Хөөе.
Зүгээр дээ. Сайн байна.
Би үргэлж энд байна,
гэхдээ чамд хийх зүйл бас байна.
-Фрэнк?
-Тийм ээ.
Цаг хэд болж байна?
Ха! Энд! Энд!
Гараад ир, Фрэнк!
Тиймээ.
Алив!
Би чамайг сонсож байна, Фрэнк!
Явцгаая, Фрэнк! Та хаана байна?
Алив! Явцгаая. Та хаана байна?
Гараад ир!
Фрэнк! Чи хаана байна?
Эндээс яв!
Энэ бол таны азтай өдөр!
Фрэнк шилтгээн!
Алив, Фрэнк!
Та хэнийг хайж байна вэ?
Ээж ээ!
Тэр энд байхгүй.
Исаиа!
Исаиа, гүй! Биднийг тайван орхино уу!
-Ээжээ!
- Исаиа!
Ээж ээ! Би айж байна!
Гүй! Одоо!
- Туслаач!
- Ээж ээ!
Ээж ээ!
Аав!
Аав аа!
- Ээжээс минь зайл!
- Хүү бид хоёрыг зүгээр орхи!
Амаа тат!
Новшийн амаа тат!
Зүгээр дээ, хонгор минь. Алив, явцгаая.
Тэр хаана байна?
Түүнийг тасал! Түүнийг тасал!
Намайг битгий шалгаарай гичий минь.
Та баатар болохыг хүсч байна уу?
Надад туслаач, хэн нэгэн!
Надад туслаач! Надад туслаач!
Доошоо бай!
Надаас зайл!
- Би түүнийг харж байна!
- Castle!
- Тэнд.
- ...шат.
Энэ замаар.
Бид чиний төлөө ирж байна, Фрэнк!
Castle!
Энэ замаар...
Алив.
Өөрийгөө харуул, Castle!
- Бид чиний төлөө ирж байна, Фрэнк.
- Алив, бяцхан гичий минь!
Чи хаашаа явж байна гэж бодоо юу?
- Тийм ээ, тэр одоо үхсэн хүн!
- Алив.
Би түүнийг харж байна! Би түүнийг харж байна!
Яг тэнд. Яг тэнд.
Тэр новшийг аваарай.
Нааш ир тулалдаа, новшийн хулчгар минь!
Тэр энэ замаар явсан!
Тэр баригдсан!
Тийм ч муу биш. Түүнийг авцгаая!
- Тэнд! Яг тэнд! Яг тэнд!
- Новш.
Надаас холд. Алив!
Чи юу вэ?
Хүү...
Хөдлөх!
Фрэнк новшийн Castle! Нааш ир!
Миний новшийн дэлгүүрээс гар.
Новшийн новш!
Чарли! Новшийн дэлгүүрээс минь гар!
Чарли, хонгор минь, доошоо бай!
Новшийн новш минь, миний дэлгүүрээс гар!
Аав!
Аав аа!
Зүгээрээ, Чарли!
Зүгээр дээ! Аав зүгээр ээ!
Миний дэлгүүрээс зайл, ээж ээ...
- Аав аа!
Новшийн новш минь, миний дэлгүүрээс гар!
Чарли!
Охиндоо туслаач!
- Миний охинд туслаач! Гуйя!
- Чарли, хонгор минь, доошоо бай.
Та бидэнд туслаарай!
Новш, энэ бол Castle!
Чарли, хонгор минь, битгий хар!
Бурхан минь.
Хонгор минь. Битгий хар, хонгор минь, битгий хар! Битгий хараарай, гуйя.
Баярлалаа, баярлалаа.
Бурхан минь, баярлалаа.
Чарли?
- Дре!
- Чарли.
Дре.
- Тэр чамайг аварсан.
- Нааш ир Чарли. Хонгор минь, нааш ир.
Бид зүгээр. Чи зүгээр үү?
-Зүгээр дээ. Би тангараглая, дууслаа.
- Чи сайн хийсэн.
Бид сайн байна. Бид сайн байна. Чи зүгээр.
- Зүгээр үү? Бид сайн байна. Бид сайн байна.
- Хонгор минь. Та сайн хийсэн.
Алив.
Чи босч ч чадахгүй. Алив.
Үгүй ээ, бид сайн. Ямар сайн юм бэ, миний хүн?
Хонгор минь чи зүгээр үү?
Хүү минь чи зүгээр үү?
Хүлээгээрэй, хүлээ.
Чарли!
-Зүгээр дээ. Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
- Чамайг зүгээр байгаад би маш их баяртай байна.
Энэ бол танд зориулагдсан.
Бид чамайг эмнэлэгт хүргэх ёстой.
-Үгүй ээ, Чарли.
- Бид чамайг эмнэлэгт хүргэх ёстой.
Алив.
Хонгор минь, чи зүгээр үү?
Баярлалаа.
Тиймээ.
- Хялбар, охин минь.
- Би чамайг зүгээр байгаад баяртай байна.
Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. Бид одоо сайн байна.
Чи сайн хийсэн. Та сайн хийсэн.
Баярлалаа.
Би өнөөдөр хэн нэгэнтэй уулзсан.
Чамайг надад санууллаа.
Магадгүй чи өнөөдөр надтай хамт байсан байх гэж бодож байна, хонгор минь.
Тиймээ. Магадгүй чи надтай хамт байсан байх.
Тийм ээ, хонгор минь, магадгүй ...
Магадгүй би цаашаа явах болов уу?
Нэг багц,
хоёр багц, пенни, зоос.
Папа баавгай бол талхчин,
би ч мөн адил.
Нэг багц, хоёр багц, пенни, сохор зоос...
Тиймээ. Би чамд хайртай, бяцхан охин.
Цагийн эцэс хүртэл.
Нэг багц,
хоёр багц, пенни, сохор зоос...
- Чамайг хараач.
- Юу?
Чи үүнийг нууж чадахгүй.
Нүүрэн дээр чинь тэр чигээрээ байна.
-Галт тэрэг хэдэн цагт ирдэг вэ?
-8:27.
-Ямар хаалга вэ?
-32 Б.
-Чи авах уу--
-Би аль хэдийн хоёр авсан.
- Нэг пекан, нөгөө нь тоор.
- Дин-донг.
Хөргөгчинд аль хэдийн байна.
Ёо, чөтгөр нохой, тэр хавтас минийх.
Үүнийг шавхайн толгойноосоо ав.
Малгайгаа аваарай, залуу минь.
Тэр надаас авсан цорын ганц зүйл энэ биш.
Гуйя, би чамаас гуйя, залуу минь.
Битгий ингэ.